Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zeiträuber=
=Folge 5=
Notwendig?
Berggott,
entschuldigen Sie die Störung.
Ich bin nur hier, um meinen Hund zu finden.
Ich werde gehen, sobald ich ihn gefunden habe.
Notwendig?
Warte auf mich.
Ich komme, um dich zu retten.
Notwendig?
Junger dritter Meister,
schau hier.
Und hier.
Was steht da?
Welche Verbindung besteht zwischen diesem Ofen
und Mount Shending?
Wird dieses schlangenartige Monster erwähnt?
Damals hieß es:
ein Mann aus Lu
besaß Shao Wengs Fähigkeiten
, um Geistersoldaten zu befehligen.
Was bedeutet das?
Diese Schnitzereien erzählen die Legende
von König Shang von Lu.
Die erste Hälfte entspricht
genau dem Seidenmanuskript.
Es passt zum Manuskript?
Aber der Inhalt hier
ist detaillierter und bizarrer
als das Manuskript.
Dritter Meister.
Dritter Meister,
der Ofen und die Geheimnisse des Berges
könnten auf diesen Wänden aufgezeichnet sein.
Lies es.
Lies es laut vor.
Lesen.
(Die Felszeichnungen)
(erzählte eine äußerst bizarre Geschichte.)
(Aber ich habe diese Geschichte geglaubt)
(muss erfunden sein.)
(Wie könnte etwas)
(so unvorstellbar, dass es sie auf dieser Welt gibt?)
Wu Xie, was machst du?
Lies es laut vor.
Okay, dritter Onkel.
Es heißt
König Shang von Lu
war einst ein Vasall des Staates Lu.
Er besaß von Geburt an ein Gui-Siegel
das die Stärke seiner Soldaten steigerte.
(Wann immer er das Siegel zeigte,)
(seine Soldaten kämpften)
(ohne Schmerz oder Hunger zu verspüren.)
(Und)
(die gefangenen feindlichen Soldaten)
(der das Gui-Siegel gesehen hat)
(würde sofort Treue schwören.)
(So ​​besiegte er alles)
(und wurde vom Herrscher des Staates Lu betitelt)
(als König von Lu)
(oder König Shang von Lu, allein.)
(Damals)
(Könige konnten die Staatsherrscher nicht übertreffen.)
(Seine Selbsternennung
zum König war also ein Übergriff.)
Dann eines Tages,
er bat um eine Audienz
beim Herrscher des Staates Lu,
(behauptet, das Gui-Siegel über einen längeren Zeitraum verwendet zu haben)
(hatte ihn gebrechlich gemacht)
(und
zur Genesung ist ein vorgetäuschter Tod erforderlich.)
(Er bat um Erlaubnis
, sich zur Erholung zurückziehen zu dürfen.)
(Der Herrscher gewährte seine Bitte.)
(Nach dem Kotau)
(er verfiel in eine Scheintod-Situation.)
(Im Glauben, dass er zurückkehren würde)
(der Herrscher bewahrte seinen Körper auf)
am Mount Shedding.
Körper? Du meinst Leiche.
Er konnte offensichtlich nicht durchhalten und starb.
Du sagtest
Der Körper von König Shang von Lu
wurde am Mount Shedding aufbewahrt.
(Es ist genau hier.)
(Der damalige Herrscher hat also
diese Seite erstellt)
und hat jemanden
namens Seven damit beauftragt, hier Wache zu halten.
(Könnte das Ding im Ofen Seven sein?)
Diese Geschichte ergibt keinen Sinn.
Warum sollte der Herrscher einen Ofen bauen
um jemandes Leiche zu konservieren?
Der Herrscher wollte, dass er zurückkehrte
so schnell wie möglich
ihm weiterhin zu dienen.
Also baute er diesen Ort für ihn.
Um in der Antike große Bauwerke zu errichten ,
Sie verwendeten immer lokale Materialien.
Dieser Ofen wurde wahrscheinlich verwendet
zum Brennen von Ziegeln, Fliesen und Opfergaben.
Es muss auch
eine rituelle Stätte irgendwo hier.
Das erfindest du einfach.
Ihrer Fantasie sind keine Grenzen gesetzt.
Ein richtig guter Geschichtenerzähler.
Junger Dritter Meister,
Sie legen uns schon wieder herein.
Was ist dann die Wahrheit?
Der dritte Onkel hat die Wahrheit nicht herausgefunden.
Also sagte er, ich hätte es erfunden.
Unmöglich.
Du kennst ihn nicht gut genug.
Pan Zi.
Sehen.
Wie sieht das aus?
Eins,
zwei,
drei,
vier, fünf, sechs, sieben.
Der Große Wagen.
Rechts?
Diese Position markiert den Großen Wagen.
Sein Schwanz.
Rechts?
Was ist gegenüber dem Eingang
ist der Nordstern.
Rechts?
Dritter Onkel,
der Griff des Großen Wagens
zeigt in die andere Richtung.
Es zeigt jetzt nach Norden.
Hat es eine versteckte Bedeutung?
Dritter Meister,
da ist etwas in dieser Baumhöhle.
Was?
Sehen.
Eine Mumie?
Wie ist es hineingekommen?
Ist es in den Baum gefallen?
hohler Innenraum?
Oder wurde es von etwas hineingezogen?
Dritter Meister,
Schauen Sie sich die Ausstattung dieser Mumie an.
Könnte das sein
einer der Vermissten
aus den Zelten?
Wahrscheinlich.
Es ist seit vier oder fünf Jahren hier.
Die Uhrzeit passt.
Könnte er jemand aus Mas Team sein?
Aber warum ein Ausländer?
Lassen Sie mich sehen.
Pan Zi. Pan Zi.
Berühren Sie es nicht.
Diese Person ist hier durch einen Unfall gestorben.
Es ist hier nicht sicher.
Die Pause ist vorbei.
Finden Sie jetzt einen Ausgang.
Auf jeder Seite befindet sich eine Kammer.
Da Kui,
lasst uns vorausschauend erkunden.
Pan Zi,
du bleibst hier.
Beobachten Sie, was Xiaoge tut.
Lassen Sie ihn nicht weglaufen.
Habe es.
Gib mir etwas Wasser.
Es ist in der Tasche.
Pan Zi,
Ich habe eine wilde Theorie.
Könnte die 'Sieben' auf der Steinschnitzerei
keine Entität sein?
Wo ist das Wasser?
Schauen Sie, sieben Alchemieöfen.
Vielleicht sieben Monster
bewachen König Shang von Lu.
Der dritte Meister hatte recht.
Ihre Fantasie ist zu wild.
Was ist los?
Es hat sich bewegt.
Das hat es?
Dritter Meister.
Hier hängt eine Tasche.
Könnte es zu Mas Team gehören?
Da Kui?
Dritter Meister!
Ich bin hier unten!
Da Kui, du hast eine Falle ausgelöst.
Du bist doch nicht voller Pfeile, oder?
Mir geht es gut.
Es hat sich nicht bewegt.
Junger dritter Meister,
hier hinten ist noch eine andere Person.
Fass ihn nicht an.
Das eigentliche Geschäft liegt hinter ihm.
Was ist das für ein Ding?
Könnte es das zweite Monster sein?
Es ist so ausgetrocknet
, dass es kaum noch zu erkennen ist.
Der dritte Meister sagte, man solle sie nicht berühren.
Und es wird uns gut gehen.
Lasst uns langsam zurückziehen.
Hier sind sieben Monster.
Dieses hier enthält eines davon.
Was ist in den anderen sechs?
Pan Zi...
Dritter Onkel?
Da Kui?
NEIN.
Sie sind es nicht.
Sind all diese Monster herausgekommen?
Es ist zum Spaß.
Es besteht kein Grund, auf mich zu schießen.
Nein. Er ist auf dem Weg zum Brennofen.
Lassen Sie ihn den Ofen nicht berühren.
Warten Sie hier auf den Dritten Meister.
Guten Morgen!
Dritter Onkel?
Da Kui?
Wo sind alle?
Dritter Onkel?
Da Kui?
Hör auf. Wo bist du?
Sie sind weg.
Der dritte Onkel ist weg.
Pan Zi?
Sind Sie das?
Es tut mir Leid.
Dieses Kind kann wirklich rennen.
Das Werfen von Sachen ist zu viel.
Das könnte jemanden töten.
Denken Sie, Sie sind etwas Besonderes,
weil Sie gut aussehen?
Hör auf, anzugeben.
Willst du einen Kampf?
Bring es an.
Ich werde mit dir kämpfen.
Komm her!
Ich mache dir einen Eintopf.
Du weisst?
Aufleuchten.
Nicht einfrieren.
Du hast Angst, nicht wahr?
Aufleuchten.
Gefroren?
Jetzt hast du Angst?
Du hast Verstärkung, was?
Warum ist es so lang?
Vergiss es. Ich mache weiter.
Noch nicht da?
Noch einer?
Da Kui?
Dritter Meister,
Ich bin links.
Linke Seite?
Ich bin rechts.
Ich bin links.
Komm auf mich zu, Da Kui.
Gehen Sie nicht nach rechts.
Gehen Sie nicht nach rechts!
Dritter Meister.
Komm her.
Linke Seite.
Dritter Meister?
Nicht die Linke.
Da Kui?
Dritter Meister?
Da Kui, bleib, wo du bist.
Und sprich nicht.
Das Echo hier ist stark.
Mehr Reden bedeutet mehr Verwirrung.
Einmal schreien.
Wieder.
Dritter Meister,
leuchtest du mit diesem Licht?
Ja.
Komm her.
Okay, Dritter Meister. Machen Sie langsam.
Verlangsamen.
Die Tonanweisungen sind hier alle falsch.
Was ist das für ein Ort?
Dritter Meister,
also wurdest du hierher gestoßen?
Hast du gesehen, was es war?
NEIN.
Dieser Ort ist seltsam.
Ich fühle viel
dass hier sehr bald seltsame Dinge passieren werden.
Lasst uns mit den anderen neu gruppieren.
Wer würde eine
nach unten öffnende Tür einbauen?
Mein Rücken.
(Noch eine Leiche.)
Lass mich dich zudecken, Kumpel.
022, 00059?
(Lagerschein)
Wenn Sie die Chance dazu bekommen,
Ich werde das Ihrer Familie geben.
Was ist das für ein Ort?
Ein Labyrinth?
Wohin führt der Weg?
Wir drehen uns im Kreis.
Funktioniert auch nicht.
Scheint eine weitere Sackgasse zu sein.
Da Kui, schau.
Jemand war hier.
Sehen.
Sie sind in Eile abgereist.
Genau.
Sie nahmen einen Bissen von einem Keks
und ließ den Flaschendeckel offen.
Warum sind sie so überstürzt abgereist?
Hat sie etwas mitgeschleppt?
Dritter Meister.
Ist das nicht Mama?
Er ist es.
Wir sind auf dem richtigen Weg.
Ma kam mit einem ganzen Team.
Das Team bestand aus Dutzenden von Leuten.
Warum ist jetzt nur noch eine Person übrig?
Wo sind all die anderen hin?
Und sie sind in solcher Eile abgereist.
Sieht aus, als hätte ihn etwas mitgenommen.
Dritter Meister.
Schießpulver?
Warum sollte er diese tragen?
Mama ist eine Amateurin.
Amateure greifen immer zu solchen Sachen.
Der Nebel wird hier dichter.
Es könnte sich um einen weiteren Abwehrmechanismus handeln.
Junger dritter Meister!
Guten Morgen!
Beweg dich nicht!
Nehmen Sie die Hände runter.
Aufkommen!
Lauf! Beeil dich!
Komm zurück!
Warum leuchtet es nicht?
Gutaussehend! Gutaussehend!
Gutaussehend!
Die Sache vorhin...
Der...
Warten.
Was zum Teufel ist das?
Was ist das, Dritter Meister?
Junger dritter Meister!
Da Kui.
Was machst du?
Irgendetwas blockiert uns dort.
Es hat mich sogar mitgerissen.
Ein Monster ist auch da.
Sie haben sieben Monster erwähnt.
Was ist das?
Sie sind groß!
Ist er nicht dieser dicke Kerl?
Er ist derjenige, den Xiaoge und ich verfolgt haben.
Wer bist du?
Wer bist du? Ich sollte dich fragen!
Bruder,
hol mich zuerst auf,
und ich sage Ihnen, wer ich bin.
Rechts.
Sie retten ihn,
ohne überhaupt zu wissen, wer er ist?
Helfen Sie mir bitte!
Lasst uns ihm zuerst helfen.
Wir sind ihm zahlenmäßig überlegen.
Schnapp mich.
Du bist der Beste.
Helfen Sie mir. Danke.
Aufleuchten.
Junger dritter Meister!
Junger Dritter Meister, komm herauf.
Mein Hintern.
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“